Se a solicitado un sistema para manejar entidades bancarias.
El sistema maneja:
    -CuentasBancarias donde:
        -El identificador del usuario es su carnet mas las iniciales de su nombre y apellido.
        -El saldo inicial es de 0.
        -El saldo se puede incrementar o decrementar.
        -El saldo no puede ser negativo.

    -Banco donde:
        -El banco tiene un nombre y una lista de cuentas bancarias.
        -El banco puede agregar cuentas bancarias.
        -El banco puede eliminar cuentas bancarias.
        
        -Se pueden realizar transacciones de dinero entre cuentas bancarias del mismo banco.
        -Se pueden consultar los saldos de las cuentas bancarias.
       
        -El puede realizar transacciones entre cuentas bancarias de diferentes bancos.
    
Hay una cola de espera de usuarios (Personas) que desean realizar diferentes operaciones en el banco.
    - crear una cuenta
    - eliminar una cuenta
    - realizar un deposito
    - realizar una transaccion una cuenta x
    
    - verificar datos de la cuenta

    - realizar una transaccion una cuenta x de un banco y
